Al final, la clave de todo está en pensar en el universo y en lo efímero que es la existencia del ser humano y de nuestros anhelos, y cuando miras al Cosmos y ves la raíz cuadrada de menos siete i, dices como "joder, es verdad, qué bien" y así emprendemos un viaje hacia lo más absoluto del Cosmos y de la existencia. Y todo para encontrarnos al final que lo único verdaderamente trascendental somos nosotros mismos y nuestra consciencia. ¡Ah! Nuestra consciencia perdurará inmortal mientras perduren los sueños cósmicos. Y si calculamos el ángulo de tangencia energética del bosón de Higgs, diremos "vaya, vaya, qué bien es el Universo". Únete a mí, únete a mi pensamiento y sígueme. Sígueme y doblégate ante mis palabras. Dame tu dinero. Dame tu dinero cósmico, porque al final el dinero no ayuda a la existencia, pero con tu dinero podré irme a Ibiza, podré irme en un barco o un velero, a Ibiza, de doce yardas, y en el mar podré trascender como humano en el Cosmos con un poquito de champán.